# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 72122 2020-02-03 00:43:01Z matsushima $

2019/09/24  1.新規作成

2019/10/09  1.以下の修正を行った。
            --CSV取込時、未入力項目にデフォルト値を設定するよう修正(性別、保護者情報、続柄、卒業年月日、志望区分)
            --エラーチェックに「文字数チェック」処理を追加
            --ENTEXAM_RECEPT_DATの削除処理を修正

2019/10/15  1. 更新処理時にENTEXAM_RECEPT_DATに登録した情報が保持されるよう修正

2019/10/16  1. ENTEXAM_HOPE_COURSE_MSTのkey変更に伴い修正
            -- COURSECODEをkeyからカットに伴い、COURSECODEは参照しない
            2. 志望区分を入力必須項目に変更

2019/11/15  1.レイアウト統一

2020/02/03  1.住所の文字数チェックを全角50文字に修正
